Foodme es una aplicación desarrollada en C en la que los usuarios pueden coontactarse con otros usuarios para salir a comer. El usuario se puede registrarse, loguearse, modificar su profile, utilizar el motor de búsqueda Foodme para encontrar otros usuarios con su misma preferencia de comida, como así también encontrar restaurantes que la ofrezcan. la aplicación incluye también funcinalidades de administración a través de un usuario dedicado el cual puede gestionar los usuarios como así también los restaurantes registrados.
Este es un proyecto realizado en el marco de la formación de la Tecnicatura Superior en Programación dictada en la UTN. Equipor de desarrollo: Marcelo Schmid, Leonardo Tossoni, Juan Decoud y Victor Hugo Eschudi. 2021.